دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 22=
(مسابقة السيدات)
رقصة التكوين للورد لان لينغ.
عرض مثالي للنعمة والقوة.
لقد وصلت مهارة الآنسة تشو إلى ذروتها.
(متميز)
(جدير بالثناء)
(متميز، جدير بالثناء)
أنا ممتن لموافقة القضاة
وللتوجيه من المدير تشو.
المخرج تشو لديه عين جميلة.
في أي عام آخر، كانت السيدة تشو ستحصل
على المركز الأول بلا شك.
للأسف، هذا العام، لدينا لان مينجيان.
حصل لان مينجيان على جائزة "متميز" في كل من
الجولتين الأولى والثانية.
حتى بدون الاختبار النهائي،
مجموع نقاطها
يتطابق بالفعل مع نقاط الآنسة تشو.
لا أراها هنا اليوم.
موهبة الآنسة تشو
تتفوق على الجميع في المكتب.
إنها تستحق انتصارها.
غياب لان مينجيان
عن الاختبار النهائي
هو تحد صريح للقواعد،
ويجب أن تفقد مؤهلاتها.
سيد،
سمعت أن الاختيار الذي تم تقديمه اليوم
بعض الجمال الحقيقي.
لديك عين جيدة.
إن التكريمات لهذا العام
هي من بين الأفضل.
ارتدي هذا.
إنه لحمايتك.
تعال الى هنا!
دعني أذهب!
- لا تختبئ.
- ابتعد!
ابقى بعيدا!
دعني أحملك.
تعال.
ابقى بعيدا!
الرحمة يا سيدي!
يساعد!
لا تركض.
تعال هنا يا انت!
تعال!
دعونا نستمتع ببعض المرح معًا.
أعلى صوتا!
دعني اسمعك!
إستمر!
لماذا لا تصدر صوتا؟
آنسة لان، عندما أكسب ما يكفي من الفضة،
سأعود إليك.
تعال!
دعني اسمعك!
.لا تتحرك
آنسة لان، هل أنت؟
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
آنسة لان، كنت أعتقد أن الحياة
خارج مكتب جايد للتجسس
وسوف يكون سلميا في النهاية.
لم أتوقع أبدًا أن يتم جرّي
إلى هذه الحفرة الملعونة بدلاً من ذلك.
يتم تخدير المختارين كل يوم
حتى تصبح أجسادهم مترهلة،
كل ذلك حتى يمكن تقديمها
في حفل منتصف القمر.
الذين لم يتم اختيارهم
لقد كان كل شيء
تم ذبحه على يد المدير تشو.
سأجعل تشو لو يجيب
لجرائمه الدموية.
ولكنني لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي.
سوف نفعل ذلك معًا.
حسنًا.
سيدي، لقد حصلنا على معلومات استخباراتية.
حسنًا؟
إنه كما توقعت تمامًا.
مأدبة منتصف القمر
ليست وليمة عادية.
جميع الضيوف المدعوين
هم مسؤولون أقوياء.
كل من يحضر يتم ترقيته
خلال ثلاثة أشهر.
كل من يرفض
ينتهي به الأمر في عداد المفقودين
أو ميتا.
تشو لو هو مجرد مخرج.
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
تقول الشائعة
لقد تم دعمه
من قبل المرشد الحكومي، هي تشين.
كنت أعرف.
يمين.
هل تمكنت
من العثور على مكان الحفلة؟
فعلتُ.
إنه مخفي تحت مكان
مسابقة السيدات.
كل مسؤول مدعو إلى المأدبة
هو أحد الحاضرين للمسابقة.
بسرعة.
تعال.
دعني أذهب!
ماذا…
ما معنى هذا؟
افعلها!
هيا! افعلها!
أطلق يدي!
عجل!
فقط تقبل مصيرك
سيدة صغيرة.
من أنت؟
هل تعرف من أنا؟
دعني أذهب!
أطلق سراحي!
(مسابقة السيدات)
سيداتي، لا تشعروا بالتوتر.
فقط قم بأفضل ما بوسعك في الأداء.
السيد المدير، لقد حدث شيء ما
في حفل منتصف القمر.
استدعاء الحراس على الفور.
اخرج من هنا.
سأقودك إلى مكان آمن.
حسنًا.
سأغطيك.
دعنا نذهب.
يخرج.
أخرجهم من هنا.
نعم.
دعنا نذهب.
احفظهم بأمان.
لقد حصلت على مسابقة لإنهاءها.
سأذهب معك.
(مسابقة السيدات)
هناك دماء على وجه السيدة لان!
أنت على حق. ماذا حدث؟
(مسابقة السيدات)
كيف تجرؤ على اقتحام
مكان التقييم!
إمسكهم!
سأتحمل مسؤولية
كل حياة فقدتها اليوم.
لا تترك أي شيء من تشو لو
وأتباعه أحياء!
(مسابقة السيدات)
ليدي لان، توقفي عن هذا.
لن اسمح لأحد
لتشويه اسم مكتب التجسس اليشم.
لن اسمح لأحد بتشويه
اسم عائلة ليو جيد!
ليدي لان، ما تفعلينه خطأ.
تسليم نفسك
هو الطريق الوحيد للسلام.
السيدة لان،
تنمو الكراهية من الشياطين
في قلب الإنسان.
عد إلى الوراء بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
- دعها تذهب.
من هذا اليوم فصاعدا،
سيتم إضافة فرع جديد
إلى سجلات العشيرة باسمنا.
أسماؤنا سوف تبقى
في القاعة الأجدادية.
آبائنا وإخوتنا
الأزواج،
الأبناء والأحفاد
والعائلات الأصلية
سوف نفخر بنا!
(الأم،)
(هناك حقا العديد من النساء
مثلك.)
ما هذا؟
(لوه تشينغ هوان، 19 عامًا، من منطقة البحيرة الغربية،
يكره بشدة، ولن يتسامح مع الخيانة)
(لو تشينغهي، من جيانغفو، 19)
هذه هي صورتي.
لماذا يتم تعريفي بهذه الطريقة؟
هل فكرت حقا
هل كان تشو لو يعلمك
النعمة والرقي؟
لقد كان يجهزك
لألعاب تناسب ذوقه،
إطعامك للرجال الأقوياء،
ثم قتلك
مقابل الحصول على أقواس الشهيدة العذراء
أنه يستطيع التجارة
من أجل الرتبة والإعفاء الضريبي.
الذي - التي…
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لقد تم الكذب علينا.
بالفعل.
لقد كنت تكذب علينا طوال الوقت.
أنت وحش!
حثالة!
أنا أحاول انقاذك.
هل تصدق تلك المرأة البائسة؟
من تعتقد نفسك؟
هل تعتقد حقا
هل ستسمح لك المسابقة بقلب القدر؟
إن لم يكن لتوجيهاتي الدقيقة،
ماذا تريد أن تكون؟
لكن…
أنا ضابط في المحكمة.
هل تعرف جريمة
قتل موظف في المحكمة؟
لكن…
افتح عينيك
هذا الرجل في رداء المسؤول
هو رجل دمر حياة الناس
من عدد لا يحصى من النساء.